+++
title = "वॆलँदि सॊबगुलिवि विन्नविञ्चितिमि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14589&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1949-2  
सम्पुटमु- 29-230
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वॆलँदि सॊबगुलिवि विन्नविञ्चितिमि    
नॆलकॊनि इँकँ गरुणिञ्चवया    
॥पल्लवि॥    
चॆलपल चॆलपल चॆमटलु गारी    
वलपुनँ बॊडमिन वानलिवि    
सॊलपुल सॊलपुल चूपुलु वॊदली    
तॆलुपुग वॆन्नॆल तेटलिवि    
॥वॆलँ॥    
बुसबुसमनु नूर्पुलु चिगिरिञ्ची    
वसन्तकालपुवरुसलिवि    
मिस मिसँ गान्तुलु मॆरुँगुलु वारी    
यॆसँगिन विरहपु टॆण्डलिवि    
॥वॆलँ॥    
मदि मदिँ गोर्कुल मञ्चुलु गुरिसी    
मदनुनि यलहेमन्त मिदि    
यिदॆ यिदॆ श्रीवेङ्कटेश यिन्तिँ गूडिति    
वदलनिकाँगिळ्ळवाडिकलिवि    
॥वॆलँ॥
</details>
